# ExampleReact
1 Список покупок
Сформируйте список покупок в компоненте List. List должен иметь пропс orderList, соответствующий структуре, заданной в List.propTypes.

Элементы списка, у которых поле urgent равно true, должны быть красного цвета.
Элементы списка, у которых поле done равно true, должны быть перечёркнуты.

2 Кнопка Like со счётчиком
Реализуйте кнопку лайк со счётчиком нажатий. Кнопка должна поддерживать передачу исходного числа лайков через props — initialLikeNumber.
По нажатию на кнопку счётчик должен увеличиваться на один. Нажимать на кнопку можно сколько угодно раз.

3 Компонент «Карточка пользователя»
Реализуйте компонент «Карточка пользователя», в который через props передаются имя, адрес электронной почты и ссылка на аватар пользователя. 
Карточка пользователя уже свёрстана в заготовке решения, вам необходимо только «пробросить» значения props в компонент.

4 Компонент для подписки на email-рассылку
По нажатию на кнопку выведите с помощью alert сообщение: «Письмо отправлено на адрес: {%email%}», где вместо {%email%} должно быть выведено содержимое инпута.

5 Компонент звёздочки
Реализуйте компонент StaredRating — рейтинг из пяти звёздочек. На вход подаётся число-рейтинг (от 1 до 5), в зависимости от которого часть звёздочек остаётся пустыми, а часть — закрашивается.

6 Отслеживание координат мыши
Реализуйте вывод на страницу координат курсора мышки в реальном времени. Для этого необходимо в компонент MouseDetector добавить логику по отслеживанию мышки.


Полезная ссылка:https://github.com/SkillfactoryCoding/learn-react/tree/main/src

Паттерны: https://habr.com/ru/post/309422/

Пример работы Route: https://github.com/SkillfactoryCoding/learn-react/blob/main/src/routing/history-api-route.js , https://github.com/SkillfactoryCoding/learn-react/blob/main/src/routing/old-fashion-route.js
